Saya tahu Anda tidak
dapat melakukan apa pun
dan Anda bahkan tidak harus mencoba.
Lagipula, aku baru berada
di rumah ini selama 6 bulan.
Setelah itu, jalan kita
juga akan berbeda.
Tidak perlu lagi bertengkar dengan
keluarga selama 6 bulan beban.
Tidak bisakah kamu mendengar
apa yang aku katakan kepadamu?
Apa bedanya bagi Anda?
Siapa saya?
Saya hanya seorang pembantu, kan?
- Kamu bukan pembantu.  Brengsek!
Lalu siapa aku?
Anda harus memiliki tugas lain.
Anda tidak perlu
khawatir tentang kami.
Saya mampu mengambil
tanggung jawab Mohan.
Nyonya Piya, jika Anda tidak keberatan, maukah
Anda mengantar kami ke perguruan tinggi?
Piya.
Tetap di dalam mobil
dan tutup pintunya.
Aku berjanji padamu bahwa aku akan
mengantar Mohan dan kamu ke perguruan tinggi
dan membuat Mohan diterima.
Aku tahu bagaimana memenuhi
tanggung jawab
dan janji, Krishna.
Jadi, silakan duduk di dalam mobil.
Krishna, kita sudah terlambat.
silakan duduk di dalam mobil.
Duduk.
Kamu ada di mana?
Arya.
Mungkin dia ada di kamar mandi.
Baiklah, biarkan aku
mengeluarkan pakaianmu.
Dan ya
ini bukan hanya rencana untuk bermain.
Sebelum pertunjukan,
kita akan makan siang
dan setelah pertunjukan, makan
malam yang menyenangkan.
Apakah kamu mendengarkan?
Kartu kunjungan seorang
psikiater terkemuka di Mumbai.
Bu, kenapa ibu memberiku ini?
Sayang, kamu terkejut
Pernikahan Kresna
dan Aryaman ya?
Jadi sekarang untuk memperbaiki pikiran Anda
kamu harus pergi
ke psikiater, kan?
Dan jika dia tidak bisa berbuat apa-apa
maka mengirimmu ke rumah sakit
jiwa akan menjadi pilihan terakhir.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Sebenarnya, Ananya.
Sebagai seorang istri,
aku tidak mengeluarkan
pakaian untuk
ayahmu dari lemari.
Dan Anda mengambil pakaian
untuk suami orang lain di sini.
Apakah kamu lupa kalau kemarin
kamu sedang mencoba
memasak di dapur.
Sayang, kalau itu bukan pertanda
kehilangan akal lalu bagaimana?
Bu, tolong bicara pelan-pelan.
Arya ada di kamar kecil.  Jika dia
mendengarnya, dia mungkin merasa tidak enak.
Jika Arya mendengarnya, dia akan merasa tidak enak?
Tunggu, satu detik.
- Bu, apa yang kamu lakukan?
Arya!
Arya?  Apakah Arya ada di sini?
Arya, kamu dimana?
Ananya, Arya tidak ada di
kamar mandi atau ruangan ini
juga tidak dalam hidupmu.
Apakah Arya sudah ke kantor?
Dia belum pergi
ke kantor, Ananya.
Dia mengantar Mohan
untuk masuk ke kampusnya.
Dia sendiri yang pergi ke sana.
Lihat, Ananya... entah Arya
mengatakannya atau tidak
dia menganggap Krishna istrinya.
Jadi tolong, demi
Tuhan, lupakan dia.
Anda seorang ahli bedah plastik, sayang.
Pergi ke Amerika dan
bangun karier Anda.
Jangan hancurkan hidupmu
dengan tanganmu sendiri.
Tidak, Bu.
Arya tidak akan melakukan itu padaku.
Ananya!
- Dia tidak akan melakukan itu.
Mengapa kamu begitu peduli?
- Saat seseorang sedang marah
tapi kamu masih peduli padanya.
Jadi mungkin dia mengerti
maksudnya bagi Anda.
Duduk.
Arya!  Arya!
Hah!  Apa yang terjadi, Ananya?
Ini sangat menyakitkan, Arya.
- Tidak apa-apa.
Ada apa denganmu, kamu begitu...
Apa yang kamu lihat, Aryaman?
Panggil dokter.
Tidak, kami tidak membutuhkan dokter.
Bawa saja aku ke kamarku.
Inilah yang Anda
lakukan, letakkan tangan
Anda di bahu saya dan
cobalah untuk berdiri.
Tidak, tidak Arya.
Sakit sekali, aku bahkan
tidak bisa bergerak.
Menggendongku.
Silakan.
Aryaman, saya akan
kuliah dengan Nyonya Piya.
Anda membawa Nyonya Ananya ke dalam.
Arya, apa yang kamu
pikirkan?  Tolong, aku kesakitan.
Jika Anda sangat menikmati
pergi sendirian, pergilah.
Ayolah, Kresna.
Loket penerimaan akan
ditutup pada pukul 12.
Sekarang sudah pukul 11:30.
Jika kita tidak mencapai waktu hari ini
Pengakuan Mohan tidak akan
terjadi.  Saya juga punya ujian.
Ya, ayo pergi.  - Kakak, ayolah.
Mohan, berikan tasku.
Hati-hati.  Perlihatkan pada saya.
Apa yang terjadi, tunjukkan padaku.
Kenapa kamu harus
terburu-buru seperti itu, Ananya?
Jika Anda punya pekerjaan, Anda
bisa memberi tahu saya melalui telepon.
Aku datang untuk memberitahumu hari ini
Aku telah merencanakan
sepanjang hari bersamamu.
Mudah!  Maaf!
Dan lihat, kakiku terluka.
Apa yang terjadi, Ananya?
Kenapa Dhaniya belum juga datang
membawakan ice packnya?  Dhaniya!
Ya, saya sudah
membawanya, Bu.  ambil ini.
Apa ini, Dhaniya?
- Ini paket wajahmu, Nyonya.
Kaki Ananya terkilir
tidak kusam di
wajahnya untuk
mengaplikasikan facepack.
Kakak Ananya, terapkan ini.
kamu akan merasa lebih baik.
Ya, berikan.
'Tidak mengerti apakah
Ananya benar-benar terluka
atau dia hanya berpura-pura
menghentikan Aryaman.'
Alhamdulillah, ini bukan patah tulang.
Ini hanya keseleo ringan.
Dhaniya, lakukan satu hal.
Bawalah semprotan dari kotak medis.
Oke.
Apakah itu patah tulang atau
bukan, hanya dokter yang tahu.
Aku akan memberitahu Ansh
untuk membawamu ke dokter.  Oke?
Apa yang terjadi pada Ananya?
Katakan padaku, apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Ananya?
Sedikit terluka.
- Oh, tidak ada apa-apa.
Seluruh drama ini terjadi agar
Aryaman tidak pergi
bersama Krishna.
Sid!
Bawa Ananya ke rumah
sakit.  Aryaman, pergilah.
Pergi ke kampus.
Bagaimana Krishna dan
Mohan akan mengelola sana?
Ya, Aryaman.
Aku akan menjaga adikku.
Pergi dan urus keluargamu.
Maksudku, istrimu dan
saudara laki-lakinya.
Tidak, Arya.
Tolong, saya akan pergi ke
dokter hanya dengan Anda
tidak dengan orang lain.
Ananya, aku perlu kuliah.
Krishna tidak akan mampu mengurus
sendirian di sana.  Mohon mengertilah.
Minumlah obat penenang, Arya.
Krishna Anda bukanlah seorang
gadis kecil, dia tidak akan
tersesat di gang-gang Mumbai.
Apa yang Anda maksud
dengan Krishna Anda, Meghana?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Dia menggantikanmu dan
selama enam bulan ke
depan, dia adalah ratu raja kita.
Krishna tidak mengambil
tempat siapa pun.  Oke?
Berhentilah menyalahkan dia
secara tidak perlu, kalian semua.
Aduh!
Apakah Anda merasa
kasihan pada Krishna Anda?
Siapa yang datang beberapa hari
lalu begitu perhatian
pada tamunya?
Meghana, tidak perlu
menyindir segala hal.
Memahami?
Jangan khawatir, Mohan.
Anda akan mudah menyesuaikan diri di perguruan tinggi.
Akan ada kekhawatiran
pergi ke perguruan tinggi yang begitu besar
untuk pertama kalinya.
Jangan khawatir.
Anda akan menikmati banyak hal di sana.
Ada perpustakaan, kelas
menyanyi, kelas menari, semuanya.
Kemudian setelah beberapa
hari kita harus menarik
Mohan keluar dari perguruan
tinggi.  Benar, Mohan?
Anda merasa takut secara tidak perlu.
Lagi pula, Mohan tidak perlu
diterima di
perguruan tinggi kita.
Dia bodoh, dia tidak akan
bisa menyesuaikan diri di sana.
Terlebih lagi, dia akan membuat
keributan dan kita akan dipermalukan.
Lihat.
- Meghana benar, saudara.
Tidak ada kepercayaan pada Mohan itu.
Berapa kali dia mempermalukan
kita di depan semua orang?
Dan jika dia membuat
heboh di kampus sekarang..
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu menghilang?
Saudari
Saya tidak pernah berpikir bahwa hidup
saya akan membawa impian saya dekat.
Sekarang lihat.
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk mewujudkan impian Anda dan saya.
Perguruan tinggi tiba.
Apa yang akan dilakukan Mohan dan apa yang
tidak akan dia lakukan adalah tanggung jawabku.
Anda semua tidak perlu khawatir.
Saat ini, penting
bagi kita untuk
membawa Ananya ke dokter.
Jangan berdiri di sini membuang-buang waktu.
Sini, pegang ini.
Tunggu, Aryaman.
Ananya, setidaknya cobalah berjalan.
Kalau tidak, kakimu akan membeku.
Sid, inilah yang kamu lakukan.
Pegang dia dari satu sisi, aku
akan pegang dia dari sisi yang lain.
Mari kita coba berjalan.
- Tidak, Bu.
Saya tidak akan bisa berjalan.
Ayo panggil dokter ke sini.
Ya, itu ide yang bagus.
Sid, hubungi dokter.
Anda memulai sesuatu
yang baru hari ini.
Lupakan semua hal lama.
Dan jangan mengambil
langkah salah yang
mungkin akan
menyalahkanku lagi, Mohan.
'Aku ingin menjadi gadis sepertimu.'
Berjanjilah padaku
bahwa kamu ingin menjadi seorang
gadis, jangan beri tahu siapa pun di sini.
Janji.
Ini bukan patah tulang,
melainkan keseleo ringan.
Jika kamu masih
merasa sangat kesakitan
minum obat pereda nyeri dan istirahat.
Dokter, perlukah kami di
rontgen untuk keamanannya?
Jika ada luka dalam,
itu akan terungkap.
Tidak dibutuhkan.
Jika itu patah tulang,
dia bahkan tidak akan
bisa duduk seperti ini.
Jangan khawatir.
Terima kasih dokter.
Saya menghargainya.
Dhaniya, antar dokter keluar.
Datang.
Bu, aku ada rapat penting jadi aku
akan menyelesaikannya dan datang.
Saudaraku, aku mendapat
pesan dari paman Kundan.
Dia bilang untuk pertemuan
itu, dia dan Sid akan pergi.
Dia memintamu untuk tinggal
bersama Ananya, saudaraku.
Oke.  - Ya, Arya.
Lagipula kami berencana
untuk makan siang.
Ayo pesan makan siang.
Ini akan menjadi kencan makan siang yang menyenangkan.
Oke?
Saya juga akan pergi, ada beberapa
rencana yang harus saya lakukan.
Oh!  untuk pesta kucingku.
Izinkan saya berbicara dengan Krishna sekali saja.
Saya tidak tahu apakah semuanya
baik-baik saja di sana atau tidak.
'Bhajan Krishna Arya ini
terus diputar tanpa henti.'
Ananya!
Apa yang telah terjadi?
Sakitnya mulai lagi, Arya.
Dan jangan khawatir tentang Krishna.
Krishna adalah gadis yang sangat cerdas.
Bagaimanapun, dia menjebakmu.
Dia menjadi istrimu dan
saudara laki-lakinya di Mumbai.
saya yakin
dia akan membuat Mohan diterima.
- Sudah cukup, Ananya.
Sudah berapa kali
kubilang padamu, dia..
Saya hanya..
Aku hanya bilang, Arya
itu jika kamu terus
mendukungnya seperti ini
dia akan terbiasa, kan?
Dan kemudian setelah 6 bulan,
ketika dia meninggalkan rumah
bagaimana dia akan
mengatur semuanya sendirian?
Pernahkah kamu memikirkan hal itu?
Saya hanya memikirkan
kesejahteraannya.
Oke.
Saya akan memberikan
file proyek kepada Siddharth.
Kenapa kamu tidak
bersumpah, Mohan?
Berjanjilah padaku itu
kamu tidak akan mengucapkan
keinginan untuk menjadi seorang gadis lagi.
Berjanjilah bahwa Anda tidak
akan membicarakannya lagi.
Janji.
Bersumpahlah bahwa Anda hanya
akan fokus pada studi Anda di sini.
Dan Anda tidak akan memikirkan
hal-hal yang tidak berguna ini.
Apapun yang terjadi, Mohan
Anda tidak akan memikirkan
gagasan kotor untuk
menjadi seorang gadis
di benak Anda saat ini.
Dan seperti orang-orang
yang ikut rapat umum hari itu
kamu akan menjauh
darinya, Mohan.
Tahukah anda tentang
sejarah nyonya?
Dia tidak seperti sekarang ini.
Apa yang kamu katakan?  - Tepat.
Katakan saja, Mohan.  Berjanjilah padaku.
Karena sampai kamu berjanji padaku, aku
tidak akan membiarkanmu pergi dari sini.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan berhenti
mengejar mimpi-mimpi
tak berharga ini.
'Kakak belum siap
memahami perasaanku.'
'Saya berharap
ada seseorang yang
dapat membantu adik
saya memahaminya
bagaimana saya merasa.'
'Tidak ada salahnya aku
ingin menjadi seorang gadis.'
'Ada banyak orang lain seperti
saya yang merasakan hal yang sama.'
Iya gan, hampir
semuanya sudah selesai.
Krishna sedang mengisi
formulir dengan Mohan.
Tanda tangan di sini.
Lakukan satu hal, tetaplah bersama mereka.
Semuanya sangat baru
bagi mereka berdua.
Aku mengatur makan
siang spesial ini untuk Arya.
Namun seluruh fokus
Arya tertuju pada Krishna.
Jangan khawatir
saudaraku, jangan stres.
Tahukah Anda, kepala
sekolah juga telah memberikan
izin kepada Mohan
untuk menghadiri kelas.
Setelah formulir diserahkan
Saya pribadi akan memperkenalkan
dia ke kelasnya, oke?
Terima kasih.
Dengar, aku mengirim mobil.
Beritahu Krishna untuk
kembali dengan mobil itu.
Dan kamu membawa
Mohan kembali bersamamu.
Oke, saudara.  Selamat tinggal.
Apakah Anda sudah mengisi formulirnya?
Berikan padaku, aku akan menyerahkannya.
Krishna, saudara
mengirimkan mobil untukmu.
Itu akan menurunkanmu.
Dan segera setelah kuliah selesai
Aku akan membawa
Mohan pulang bersamaku.
Tidak, tidak perlu.
Ini adalah hari pertama
Mohan di kampus hari ini
jadi aku akan tinggal
di sini di kampus.
Saudari, apa yang akan kamu
lakukan di sini begitu lama?
Lebih baik jika kamu kembali ke rumah.
- Mengapa?
Aku akan menjelajahi
kampusmu dan makan di kantin.
Tapi hari ini, aku akan
mengantarmu pulang bersamaku.
Ini adalah hari pertamamu.
Aku tidak ingin
meninggalkanmu sendirian di sini.
Kau tahu, kakak
Arya juga menemaniku
sepanjang hari di kampus
pada hari pertamaku.
Dia sangat memperhatikan
keluarganya.
Kalian berdua persis sama.
Aku percaya itu sebabnya
Tuhan mempertemukanmu.
Dimana kantinnya?
Kantinnya ke sana.
Bel telah berbunyi.
Kelas akan segera dimulai.
Kamu bisa pergi ke
kantin sendirian, kan?
Saya akan pergi ke kelas saya
setelah mengantar Mohan ke kelasnya.
Belajar dengan baik.
Anda perlu meningkatkan
harga diri saya dengan bangga.
Pergi.
Sampai jumpa, saudari.
Terimakasih tuan.
Karena pekerjaan rumah dan
mengantar Mohan ke perguruan tinggi
Saya belum punya apa-apa.
Aku akan pergi ke
kantin dan makan sesuatu.
Apa yang dilakukan Tuan Aryaman di sini?
Apakah dia datang ke sini untuk menjemputku?